### Задание
Программа принимает в качестве аргумента имя текстового файла и выводит CSV файл с колонками:
1. Слово.
2. Частота.
3. Частота (в %).
   CSV файл упорядочен по убыванию частоты, самые частые слова идут в начале. Разделителями считаются все символы, кроме букв, цифр и апострофа.

### Структура
#### Классы
#### `Main.java`
В этом классе происходит обрабатывание аргументов (входной текстовый файл и выходной CSV файл) и на основе входных данных создаются экземпляры классов `ReadFile` и `WriteFile`.

#### `ReadFile.java`
Считывание из файла реализовано с помощью классов `FileReader` и `BufferedReader`. `FileReader` загружает данные посимвольно, а `BufferedReader` берет считанные символы и сохраняет в буфер.
Текст читаем построчно с помощью метода `BufferedReader.readLine()`, каждая полученная строка переводится в нижний регистр `String.toLowerCase()`. Разбиваем строку с помощью `String.split("[^a-zA-Z0-9']+")` в соответствии с заданием.
Для хранения слов и их частотности используется `HashMap`.  Вставка ключ-значение осуществляется с помощью метода `Map.merge(word, 1, Integer::sum)`, если данного ключа нет, то получается просто `put(word, 1)`; если указанный ключ уже имеет значение, его значение заменяется на результат `remappingFunction`, которая в этом случае является сложением двух целых чисел, то есть к старому значению ключа прибавляется 1. Также ведется счетчик слов `wordsCount`.
Класс содержит два геттера: `getWordsCount`, `getSortMap`. Метод `getSortMap` создает массив на основе полученного словаря, потом этот массив сортируется с помощью метода `List.sort()`, в котором используется компаратор `Map.Entry.comparingByValue(Comparator.reverseOrder())`, сортирующий элементы по значению ключа, где `Comparator.reverseOrder()` отвечает за сортировку в порядке убывания, то есть первыми элементами в `List` будут слова с наибольшей частотностью. Метод возвращает отсортированный массив пар ключ-значение `List<Map.Entry<String, Integer>>`.

#### `WriteFile.java`
Запись в файл реализована с помощью классов `FileWriter` и `BufferedWriter`.
Метод `writeCSV` принимает на вход отсортированный словарь и общее количество слов. С помощью `BufferedWriter.write()` записывает в файл строку, полученную через `String.format()`. Строка состоит из самого слова, его частотности и частотности в процентах. В качестве разделителя используется `;`.

#### Обработка исключений
Для обработки исключений использован механизм `try-with-resources` вместо `try-catch-finally`, который автоматически закрывает используемые файлы.

### Запуск проекта:
```
git clone https://github.com/mashawarface/java-oop.git
cd java-oop
mvn clean package
java -jar target/parser-1.0-SNAPSHOT.jar text/input.txt text/out.csv
```
